Ρόζμαρι, παντρέψου με
μια καλοκαιρινή νύχτα...
Τα άστρα θα λάμπουν
για σένα και για μένα,
μέχρι να πεθάνουμε...
Στην κορυφή του λόφου,
εκεί θα πεις το "ναι"...
Και λέει "όχι"...
Είναι πεντανόστιμο.
Ήταν πολύ καλή χρονιά.
Όχι. Καταπληκτική.
Χαίρομαι πολύ που με έφερες εδώ.
Χαίρομαι πολύ που ήθελες να
έρθεις εδώ.
Νιώθω λες και πηγαίνω στο
Γυμνάσιο πάλι...
λες κι έχουμε βγει κρυφό
ραντεβουδάκι.
Να σε πάω σπίτι σου έγκαιρα τότε,
πριν θυμώσουν οι γονείς σου.
Συναρπαστικέ μου...
Εσύ είσαι η συναρπαστική.
Μετάφραση - Υποτιτλισμός: FoxyGroup
.:Sexmeup:. Quality Uploads - encodes -
Η ανθρωπιά, Τζακ.
Αυτό έχει χαθεί.
Όταν αγοράζεις ένα "έξυπνο"
κινητό...
χάνεις λίγη απ' αυτή την
ανθρωπιά.
Είναι απλές κοινωνικές δεξιότητες.
Οι άνθρωποι δεν κοιτούν τους άλλους
στα μάτια...
όταν τους μιλάνε, πια.
Ξέρεις πόσο δύσκολο είναι να βρεις
γκόμενα...
σ' ένα δημόσιο πλυντήριο, σήμερα;
Δεν μπορείς να το κάνεις, φίλε...
επειδή μιλάει συνέχεια στο
κινητό της...
ή ασχολείται με το
γαμημένο το "Twitter" της...
και τους αναθεματισμένους
αυτούς που την ακολουθούν...
και γράφει γι' αυτόν που της
την πέφτει...
στο γαμημένο το δημόσιο
πλυντήριο!
Δε βρίσκεις κάποια οφέλη
στην τεχνολογία;
Την περασμένη εβδομάδα,
το σαράβαλο το αυτοκίνητό σου...
ξέμεινε στον αυτοκινητόδρομο.
Το μόνο που χρειαζόταν να κάνεις,
ήταν να σηκώσεις το κινητό σου...
να καλέσεις την
οδική βοήθεια και να πεις:
"Μπορείτε να έρθετε να πάρετε
το αυτοκίνητό μου;"
Ένας πολύ ευγενικός άνθρωπος
σταμάτησε και με βοήθησε.
Τον συνάντησα...
τυχαία και με βοήθησε.
Όταν ήμουν στο Ιράκ...
μπορούσα να επικοινωνήσω
με τον μπαμπά μέσω "Skype".
Στο Βιετνάμ, το μόνο που είχαμε ήταν
στυλό και χαρτί...
και 50% πιθανότητες να επιστρέψουμε
στις Η.Π.Α..
Φίλε, πρέπει να γυρίσουμε πίσω.
Έχει κρεμμύδια μέσα, αυτό το πράγμα.
Όχι! Με τίποτα!
Δεν πάμε πουθενά!
Δεν τρώω κρεμμύδια.
Δεν πάμε πίσω.
Ξέρεις γιατί;
Όχι.
Επειδή τα κρεμμύδια έχουν πενικιλίνη.
Ξέρεις τι είναι αυτό;
Δε με νοιάζει.
Φίλε, είναι ένα αντιβιοτικό
που καταπολεμά τη σύφιλη...
και πιστεύω ότι θα πρέπει
να το κοιτάξεις.
Τι στα γαμίδια σημαίνει αυτό;
Είσαι ένας απελπισμένος τύπος,
που κάνει απελπισμένα πράγματα.
Πας σε ινστιτούτα μασάζ,
σε στριπτιτζάδικα...
Σε ινστιτούτα μασάζ;
Δε νομίζω ότι μπορείς να το
κολλήσεις από τέτοια μέρη αυτό.
Ναι.
Είναι ένα "παράσημο", που σου δίνουν.
Μπορείς να πάθεις σύφιλη,
αν σου τραβήξουν μαλακία;
Φυσικά.
- Αλήθεια;
- Ναι, φίλε.
Δεν το θες αυτό.
Σκατά.
Χριστέ μου...
Ποια είναι;
Ποια νομίζεις;
- Η Τζάσμιν;
- Ναι.
Τι στο διάολο θέλει;
Θέλει να πάω να πάρω
τα πράγματά μου.
Τη σκύλα...
Στενοχωρήθηκε που χωρίσαμε, φίλε.
Σου αξίζει κάτι πολύ καλύτερο, φίλε.
Μου άρεσε πολύ, πάντως.
Είναι όμορφη, έξυπνη...
Εγώ νομίζω ότι είναι πολύ
μαλακισμένη.
Αυτό νομίζεις για όλες όσες
γνωρίζεις.
Όχι, αυτή είναι μεγάλη καριόλα.
Είναι ελιτίστρια.
Φίλε, ξέρεις ότι δε
θα μπορούσες ποτέ...
να τα βγάλεις μαζί
της πέρα στη συζήτηση.
Και δε σ' αγάπησε.
Ξέρεις πώς το ξέρω;
Πώς;
Δε θυμήθηκε τα γενέθλιά σου.
Δε θυμόταν καν
ότι πλησίαζαν, ρε φίλε.
Και σε παράτησε κιόλας.
Είναι αυτά τα μικρά πράγματα,
σε μια σχέση.
Οι γυναίκες πάντα το λένε αυτό.
Αν ένας άντρας ξεχάσει τα
γενέθλια μιας γυναίκας...
εκείνη θα φρικάρει εντελώς.
- Ναι.
Είμαι σίγουρος ότι θυμάται ακόμα...
τα γενέθλια του νεκρού
γκόμενού της, όμως.
Ήταν μαζί 5 χρόνια...
και μετά, εντελώς ξαφνικά...
κάποιοι τον σκότωσαν μέρα μεσημέρι,
για να του κλέψουν το αυτοκίνητο.
Φυσικά και θα θυμάται τα
γενέθλιά του.
Όμως, έχουν περάσει 3 χρόνια.
Θέλω να πω...
Οι άνθρωποι ξεπερνούν
κάποια πράγματα, σωστά;
- Το ελπίζω.
- Εγώ το πιστεύω.
Φίλε, ήταν καταδικασμένο
απ' την αρχή.
Είναι μάρτυρας, εντάξει;
Είναι νεκρός. Δεν μπορεί
να τα "γαμήσει" όλα.
Οι νεκροί ποτέ δεν τα "γαμάνε" όλα.
Αυτό είναι, φίλε.
Εντάξει.
Ιησού Χριστέ...
Εδώ πάνω είναι η "υψηλή" κοινωνία.
Πραγματικά πιστεύεις ότι
η Τζάσμιν είναι ελιτίστρια;
Αναμφίβολα.
Μην κουνηθείς!
Εντάξει;
Έμμα;
Έχουμε έναν περίεργο γείτονα εδώ, ε;
Καλά είσαι;
Μπες μέσα στο φορτηγάκι και
μη με κάνεις να σε χτυπήσω.
Έχουμε έναν παίκτη του μπέιζμπολ
εδώ, ε;
Έλα, παλιοκαριόλη!
Έλα!
Για έλα!
Έτσι!
Μπες στο φορτηγάκι!
Όσο μεγαλύτεροι είναι, τόσο
πιο δύσκολα πέφτουν!
Σου είπα "όχι πυροβολισμούς"!
Θα έπρεπε να σου είχα δώσει
ένα άδειο πιστόλι...
γαμημένο πιτσιρίκι!
Ναι, και η γκόμενα από δω...
θα μου είχε σπάσει το κεφάλι!
Πρέπει να φύγουμε από δω, γρήγορα!
Σώπα!
Γαμώτο!
Αυτή η σκύλα θα καλέσει
τους μπάτσους.
Γράφει τον αριθμό
των πινακίδων, φίλε.
Πρέπει να τη σκοτώσουμε.
- Οι πινακίδες είναι ψεύτικες!
- Έχει δει τη μάρκα!
Δεν μπορούμε ν' αφήσουμε
αυτόπτες μάρτυρες!
Δεν είναι επαγγελματικό.
Τι στα γαμίδια κοιτάς εσύ;
Η γαμημένη η σκύλα προσπάθησε
να με δαγκώσει!
Σου άξιζε, παλιομαλάκα!
Μη μου μιλάς εμένα έτσι!
Υποτίθεται ότι πρέπει να με
καλύπτεις.
Θα σε σκοτώσω!
Σου είπα να μην την αγγίζεις!
Απλά χαλαρώνω την ένταση.
Τι στα γαμίδια έκανες;
Την άφησες λιπόθυμη;
Ή αυτό, ή τη σκότωσα.
Να εύχεσαι να μην έχει γίνει
κάτι τέτοιο!
Αναπνέει ακόμα, φίλε.
Το στομάχι της κουνιέται.
Ηρέμησε.
Σου ορκίζομαι, φίλε, αν το
συνεχίσεις αυτό...
θα σε κάνω να οδηγήσεις εσύ και
ο Σέιν θα την παρακολουθεί.
Γαμώτο, ρε φίλε.
Ο Σέιν;
Εκείνος ακολουθεί τις εντολές,
όχι σαν κάποιον που ξέρω.
Τον μισώ τον μαλάκα.
Έφερες το όπλο;
Ναι, είναι πίσω. Μέσα
στον χαρτοφύλακα.
Μη το δώσεις στον Σέιν.
Δεν τον εμπιστεύομαι.
Εμπιστεύομαι εσένα με το όπλο.
Δε φοράει τη γαμημένη
τη μάσκα του.
Οδηγείς, αδερφέ.
Αυτή είναι;
Όχι, είναι μια πόρνη πάνω
στην οποία θα...
"εκπαιδευτούμε" αργότερα.
Φυσικά είναι αυτή.
Με κοιτάζει παράξενα.
Γαμώτο! Είναι ξύπνια.
Και μόλις είδε το πρόσωπό του.
Συγχαρητήρια, Σέιν.
Μόλις "γάμησες" την όλη επιχείρηση.
Συγγνώμη, Μαξ.
Μόλις ήρθα εδώ.
Αυτό είναι τ' όνομά μου!
Αυτό είναι το γαμημένο
το όνομά μου!
Το ξέρω. Γι' αυτό το είπα.
Τι κάνεις;
Έχω καταϊδρώσει, μ' αυτό
το πράγμα.
Φίλε...
Είδε το πρόσωπό του και
ξέρει τ' όνομά μου.
Τη "γαμήσαμε".
Μάλλον δεν έχει σημασία, τώρα.
Συγγνώμη, παιδιά. Χριστέ μου!
Είμαι εδώ απλά για να οδηγήσω,
εντάξει;
Εγώ κι ο Τζακ είμαστε
αδέρφια στον πόλεμο.
Ήμασταν στη μάχη μαζί.
Όταν χρειάζεται μια χάρη,
εγώ τον εξυπηρετώ.
Δεν ξέρω ποιος νομίζει
ότι είναι αυτός ο μαλάκας.
Δεν μπορεί να μου μιλάει έτσι.
Με αποκάλεσες "μαλάκα";
Μαξ, χαλάρωσε, φίλε...
Μη σημαδεύεις κάποιον
με γεμάτο όπλο...
εκτός αν έχεις την πρόθεση
να τραβήξεις τη σκανδάλη.
Είσαι "γάμησέ" τα.
Τι έκανες εκεί, στο Αφγανιστάν;
Έχεις οδηγήσει ποτέ
σου στρατιωτικό αμάξι...
μέσα σε ένα γαμημένο ναρκοπέδιο;
Εγώ το έχω δει, ρε.
Τα 'χω δει όλα.
Το ξέρω, φιλαράκο.
Απλά ηρέμησε, εντάξει;
Το ξέρω ότι το ξέρεις.
Ο γαμημένος ο φίλος σου από
δω χρειάζεται εκπαίδευση...
για να διαχειρίζεται την πίεση.
Είμαι πολύ ήρεμος.
Εντάξει, Έμμα.
Δε θέλουμε να σου κάνουμε κακό.
Θέλουμε απλά να δηλώσεις
ήρεμα ότι είσαι καλά.
Σκατά...
Πού είναι τα καταραμένα
τα κρεμμύδια;
Γεια σου, μπαμπά.
Εγώ είμαι. Η Έμμα.
Ξέρω ότι έχουμε να
μιλήσουμε 4 χρόνια...
και πίστεψέ με, αν ήταν
στο χέρι μου...
δε θα μιλούσαμε αυτή
τη στιγμή.
Με έχουν απαγάγει.
Το ξέρω ότι πιθανότατα
έχεις τσαντιστεί.
Κι εγώ το ίδιο, αλλά...
όπως λες κι εσύ, "σκατά
συμβαίνουν", σωστά;
Σε παρακαλώ, απλά διάβασε
ό,τι λέει στο χαρτί.
Θέλουν 5 εκατομμύρια δολάρια.
Δεν μπορούσα να τους πω
ότι δεν υπάρχει...
καμιά περίπτωση να δώσεις
τόσα χρήματα...
για μια κόρη που έχεις
αποκληρώσει...
αλλά νομίζω ότι είναι
πάρα πολύ ηλίθιοι για...
να κατανοήσουν αυτή τη μεταφορά.
Τηλεφώνησέ τους όταν δεις αυτό
το βίντεο σ' αυτόν τον αριθμό.
Είναι τρεις, μπαμπά, και είναι
ερασιτέχνες.
Έλα, Σέιν.
Μόλις είπε ότι έχει να μιλήσει
στον πατέρα της...
4 χρόνια.
Τι σε κάνει να πιστεύεις
ότι θα πληρώσει;
Έχει τόσο υψηλό "προφίλ", που δε
θ' αντέξει κάτι τόσο ντροπιαστικό.
Θα πληρώσει.
Πώς ξέρετε τόσα πολλά
για μένα;
Το όνομά μου, τη διεύθυνσή μου,
τον μπαμπά μου.
Είμαστε φίλοι στο "Facebook".
Πλάκα μου κάνεις;
Καθόλου.
Κάτσε λίγο...
Ενημέρωση κατάστασης.
Βαριέμαι απίστευτα.
Θα είμαι σπίτι όλη μέρα...
και θα διαβάζω για το τελικό
διαγώνισμα στην ψυχολογία.
Έλα απ' την πίσω πόρτα, Μπόμπι...
Γ. Μ. Δ.
Γ.Μ.Δ.;
Ναι. "Γελάω Μέχρι Δακρύων".
Όπως όταν κοιτάς τον
εαυτό σου στον καθρέφτη...
και βλέπεις πόσο μαλάκας είσαι!
Είναι πολύ εύκολο, για μια
πλούσια σκύλα σαν εσένα...
να ασκείς κριτική, ε;
Παράτα με. Αυτό ήταν
το σπίτι της μαμάς μου.
Εγώ ζω σ' ένα αχούρι και
δουλεύω σε φαστφουντάδικο.
Μ' αρέσουν τα φαστφουντάδικα.
Μπορείς να στρίψεις δεξιά εδώ, φίλε;
Λοιπόν...
Μπορεί να σ' έχω προσθέσει
στους φίλους μου...
αυτό, όμως, δεν εξηγεί
πώς γνωρίζεις τη διεύθυνση.
Υπάρχουν δεδομένα "GPS",
ενσωματωμένα...
σε κάθε φωτογραφία που τραβάς...
απ' το κινητό σου τηλέφωνο.
Έτσι εξήγαγα τα δεδομένα,
απ' τις φωτογραφίες
που έχεις "ανεβάσει".
Σκατά.
Αυτό, θα σε κάνει να το
ξανασκεφτείς...
όταν θα περηφανεύσεσαι
για την επόμενη...
νυχτερινή έξοδό σου
με τα κορίτσια, ε;
Συνέχισε και μετά σταμάτα
εκεί, στο ιδιωτικό δρομάκι.
Μαλάκας είσαι;
Τζάσμιν; Τι στο...
Τι κάνεις; Σταμάτα!
Έλα...
Δε χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
Σου τηλεφώνησα πριν από
3 ολόκληρες ώρες...
για να έρθεις να πάρεις
τα πράγματά σου!
Μη... Ξέρεις κάτι;
- Είχα κάτι πολύ σημαντικό να κάνω και...
- Πού ήσουνα;
Νομίζεις ότι εγώ δεν έχω
τίποτα να κάνω...
- όλη μέρα;
- Έλα, Τζάσμιν.
Ο Σέιν είναι εδώ; Γεια σου, Σέιν.
Τι κάνεις;
Χαίρομαι πολύ που ήρθες κι εσύ.
Είναι κι εκείνος ο αποτυχημένος
ο Μάξ μέσα;
Δεν μπορούσες καν να μου στείλεις
ένα μήνυμα...
να ξέρω τι στο διάολο έκανες...
Τι;
Έχω μια ιδέα.
Γιατί δεν πας να συγκατοικήσεις...
με τους πανηλίθιους
τους φίλους σου...
και να μαλακίζεστε όλοι μαζί...
όλη τη μέρα;
Μην της δίνετε σημασία.
Δεν τα εννοεί αυτά που λέει.
Απλά, έχει φρικάρει λίγο τώρα.
’σε μου το χέρι, Τζακ!
Τι κάνεις;
Απλώς...
προσπαθώ να παρακολουθήσω
εκείνη την τρελή σκύλα εκεί έξω...
αυτό είναι όλο. Εντάξει;
- Αυτό κάνεις;
- Ναι.
Ξέρω τι προσπαθείς να κάνεις, εντάξει;
Μη μου κάνεις μαλακίες εμένα.
Τι της κάνεις;
Θα το πω στον Τζακ.
Εσύ να κοιτάς τη δουλειά σου.
Κι εσύ... Ποιος ήταν εκείνος
ο τύπος, πίσω...
στο γαμημένο το σπίτι;
Ο τύπος που έτρεξε να πηδήξει
τον φράχτη;
Ο γκόμενός σου είναι;
Ο γαμιάς σου είναι;
Πολύ "ηρωικός" μου φάνηκε.
Είμαι σίγουρος...
ότι το γυμνό σου πτώμα, ήταν
το τελευταίο πράγμα...
που πέρασε απ' το μυαλό του.
Εκτός βέβαια απ' το μπαστούνι
του μπέιζμπολ.
Θα το πληρώσεις αυτό.
Όχι. Θα πάρω.
Εσύ είσαι αυτή που θα πληρώσεις.
Όπως και οι άλλες εγωίστριες
σκύλες, σαν κι εσένα...
που με σνόμπαραν όλη μου
τη ζωή.
Εσύ είσαι αυτή που θα πληρώσει.
Τι έγινε;
Ο τρελάρας ο φίλος σου
έλεγε μαλακίες.
Φοβέριζε το καημένο
το κορίτσι.
Η δουλειά σου είναι να την προσέχεις,
όχι να την εκφοβίζεις...
ούτε να της μιλάς, αλλά ούτε
και να την αγγίζεις.
Το κατάλαβες;
Ναι. Το κατάλαβα. Εντάξει.
Όμως, κάθομαι εδώ...
κι εσύ είναι σαν να παίζεις σε
σκηνή από "σαπουνόπερα"...
στη γαμημένη τη γειτονιά.
Προσπάθησε να πάει στην πόρτα.
Βγάλε την ταινία απ' τον
καρπό της.
Τι;
Γιατί, ρε φίλε;
Θα προσπαθήσει να
κάνει καμιά μαλακία.
Δε θα προσπαθήσει τίποτα.
Είναι όλη δική σου.
Λοιπόν. Έχω προμήθειες.
Μαξ, θες μια μπύρα;
Ωραία.
Εγώ θα ζητούσα 10 εκατομμύρια.
Τι;
Για τα λύτρα μιλάω.
Θέλω να πω...
Δε χρειαζόταν να με απαγάγεις.
Θα μπορούσες απλά να το ζητήσεις.
Εγώ κι εσύ θα μπορούσαμε
να τα μοιραστούμε 50/50.
Χωρίς όλες αυτές τις
ανώφελες μαλακίες.
Ναι... Και καλά...
Δώσ' μου τη γαμημένη την μπύρα.
Πάρε, φίλε.
Μου φαίνεσαι πολύ γνωστός.
Ο Μαξ έπαιζε έναν μηχανικό
αυτοκινήτων...
σε μια διαφήμιση για ασφάλειες
αυτοκινήτων.
Σκατά...
Νομίζω ότι την έχω δει.
Ήσουν ο τύπος που τραγουδούσε
εκείνο το τραγούδι...
σωστά;
Σε βοήθησε καθόλου αυτό,
φιλαράκο;
Όχι, όσο περίμενα.
- Χριστέ μου!
- Μαλάκα!
Παραλίγο να χτυπήσω ένα
μωρό στο καροτσάκι.
Έκανες σεξ χωρίς προφυλάξεις!
Ας πρόσεχες!
Οι ηλίθιες μητέρες και τα
παιδιά τους, ρε φίλε...
πολύ μαλακισμένες.
Μπορεί κάποιος ν' ανοίξει
το ραδιόφωνο;
Ναι, αλλά δεν ακούμε Σακίρα
σ' αυτό το αυτοκίνητο.
’ντε και παράτα με, ρε!
Εγώ ακούω "Doors",
Τζίμι Χέντριξ...
και "Stones".
Πολύ καλές μπάντες.
Το κορίτσι έχει καλό
γούστο στη μουσική.
Κάντε όλοι ησυχία.
Αυτό είναι.
- Ναι;
- Γεια.
Ποιος είναι;
Είμαι ο τελευταίος άνθρωπος,
στον οποίο θέλεις να στείλεις
ένα απειλητικό βίντεο.
Υποθέτω ότι είσαι ο Κάρλος...
ο Κάρλος Ροντρίγκεζ.
Κι εγώ υποθέτω ότι είσαι
ο γαμημένος ηλίθιος...
που δεν έχει ιδέα πού
έχει μπλέξει.
Θα είναι πολύ πιο εύκολα τα πράγματα,
αν υποθέσεις...
ότι είμαι ο πιο έξυπνος
εν ζωή καριόλης...
γιατί αν δεν το κάνεις...
τα πράγματα θα γίνουν πολύ άσχημα
για σένα και πολύ σύντομα.
Δώσε μου την κόρη μου
να της μιλήσω.
Μίλα στον μπαμπά σου.
Ναι, μπαμπά;
Έχει περάσει πολύς καιρός,
γλυκιά μου.
Σου φέρονται καλά;
Δώσ' το μου αυτό.
Η επανασύνδεση τελείωσε.
Τολμάς να μας διακόπτεις,
ενώ έχω να της μιλήσω...
’κου εδώ.
Μπορείς να αναπληρώσεις
για τα χαμένα χρόνια,
μόλις μας πληρώσεις.
Τα 5 εκατομμύρια δολάρια
που ζήτησες εννοείς.
Είναι πάρα πολλά λεφτά.
Θα πρέπει να μου δώσεις
λίγο χρόνο.
Όχι. Έχεις μέχρι αύριο
το απόγευμα.
Έξω απ' το Μπάρστοου.
Μπες απ' την έξοδο 15.
Πάρε τον αυτοκινητόδρομο ανατολικά,
2 μίλια στον χωματόδρομο.
Θα έρθεις μόνος σου,
θα βάλεις τα λεφτά
σε έναν χαρτοφύλακα...
Περίμενε ένα λεπτό.
Όχι, όχι! Εσύ περίμενε
ένα λεπτό!
Αυτή είναι η τελευταία φορά
που μιλάμε.
Αν κάνεις κάτι άλλο απ' αυτά
που μόλις είπαμε...
ή δεν εμφανιστείς...
Τότε, τι θα κάνεις;
Θα τη θάψω, παλιομαλάκα!
Καλώς ήρθατε στο Λος ’ντζελες.
Γαμώτο.
Ανοίγει μόνο απ' έξω.
Ναι. Δεν μπορείς, όμως,
να κατηγορήσεις ένα
κορίτσι που προσπαθεί.
Ναι, μάλλον.
Η μαμά μου έλεγε...
ότι μπορούσε να πάει απ' το
κέντρο μέχρι τη Σάντα Μόνικα...
σε 15 λεπτά, τη δεκαετία
του '70.
Βλέπεις τη μαμά σου τα
Σαββατοκύριακα;
Θα 'πρεπε να το γνωρίζεις εσύ
αυτό, κύριε "Facebook".
Έχει φύγει.
Είναι νεκρή;
Όχι, απλά έχει φύγει.
Μ' αρέσει να σκέφτομαι
ότι γνώρισε...
κάποιον πολύ ξεχωριστό
άνθρωπο...
και είναι σε μια παραλία τώρα,
κάπου στο Μεξικό...
και πίνει "μαργαρίτες", ζώντας
μια πολύ καλή ζωή.
Καταλαβαίνω ότι η
μητέρα σου και ο...
πατέρας σου δεν τα
πήγαιναν καλά.
Ναι, αυτή είναι μια
συγκρατημένη περιγραφή.
Η μητέρα μου παραήταν ελεύθερο
πνεύμα γι' αυτόν.
Προσπάθησε να την ελέγξει.
Προσπάθησε να
ελέγξει κι εμένα...
και γι' αυτό και δε μιλάμε πια.
Δεν ξέρω γιατί σας τα λέω αυτά.
Εσείς είστε πολύ πιο
"γάμησέ τα" από μένα.
Μίλα για τον εαυτό σου.
Αλήθεια;
- Ναι.
- Εντάξει.
Πότε γάμησες τελευταία φορά,
φιλαράκο;
Τζακ, μην απαντήσεις.
Λοιπόν. Έχω δύο δωμάτια.
Σέιν, εσύ θα μείνεις με
τον Μαξ.
Η Έμμα θα μείνει μαζί μου.
Έλα, τώρα...
Έλα, Τζακ. Θα την προστατέψω εγώ.
Θα 'θελες, παλιομαλάκα.
Τζακ, με όλο το σεβασμό...
δε νομίζω ότι είναι
καλή ιδέα να είμαι...
στο ίδιο δωμάτιο με τον Μαξ.
Δε θα σε δαγκώσω, Σέιν,
σ' το υπόσχομαι.
Σ' τ' ορκίζομαι.
Βλέπεις τι εννοώ;
Ο φίλος σου είναι εντελώς ηλίθιος.
Τώρα, θα βγω έξω
πολύ σιγά...
κι εσύ θα μ' ακολουθήσεις,
εντάξει;
Αν προσπαθήσεις να τρέξεις,
θα σε πυροβολήσω στα μούτρα.
Ας το κάνουμε γρήγορα αυτό.
Δε θέλω να μας δει κανείς.
Πάμε, Μαξ.
Εντάξει.
Έλα, Έμμα.
Ξέρεις, πρέπει να κάνουμε
μια σοβαρή κουβέντα...
για τον ηλίθιο τον φίλο σου
από δω...
που το 'χει κάνει αυτό
μαρτύριο για μένα.
Ξέρεις, υπό άλλες συνθήκες...
πιστεύω ότι θα κάναμε ένα
γαμάτο ζευγάρι.
Θα σε σκότωνα στον ύπνο σου.
Έτσι τη θέλω τη γυναίκα...
Κανείς δεν είναι εδώ.
Πρέπει να βρίσκονται στα δωμάτιά τους.
Nαι.
Βοήθησέ με να βρω την άδεια.
Χρειαζόστε ένα επίθετο.
Πρέπει να βρίσκεται εδώ μέσα.
Έλα, τώρα.
Γαμημένοι, λευκοί...
Έντουαρντ Μπανκς;
Γιατί μου ακούγεται
γνωστό αυτό το όνομα;
Δεν ξανακάναμε πρόσφατα ένα
χτύπημα σε κάποιον "Μπανκς";
Κάνουμε πολύ συχνά χτυπήματα.
Πιστεύεις ότι μπορώ να
θυμάμαι όλα τα ονόματα;
Ίσως να πρέπει.
Είναι θέμα σεβασμού.
Πρέπει να σέβεσαι τους νεκρούς.
Να τους σέβομαι; ’σε ρε...
Ξέρεις πόσοι Μεξικανοί σκοτώθηκαν
πέρσι από τη βία των καρτέλ;
Πώς στο διάολο να ξέρω;
Χιλιάδες. Και τους μισούς απ' αυτούς
δεν τους έχουν καν αναγνωρίσει.
Είναι δύσκολο να αναγνωριστεί κάποιος
όταν τον έχουν διαμελίσει.
Όχι.
’κου, φίλε.
Σκοτώνεις έναν λευκό και όλη
η Αμερική φρικάρει.
Μόνο η ζωή των λευκών έχει αξία.
Είμαι εδώ, για να τους
θυμίσω ότι οι ζωές τους...
είναι τόσο ασήμαντες όσο
θεωρούν και τις δικές μας...
Αυτή είναι η δουλειά μου.
Πάμε, λοιπόν, να βρούμε
αυτόν τον Μπανκς...
και να τον σκοτώσουμε,
τον γαμιόλη.
Πού είναι το όπλο μου;
Αν η ζωή σου είναι τόσο ασήμαντη,
τότε δε σε πειράζει...
να μου πεις τι ξέρεις.
Ναι.
Πολύ καλά.
Πως μας βρήκες;
Από το τηλέφωνο του κοριτσιού.
Πώς ήρθατε εδώ;
Σας είδε ένας αυτόπτης μάρτυρας.
Ο γέρος σχεδιάζει να πληρώσει αύριο;
Προτιμά να πεθάνει,
παρά να σας δώσει
έστω και μια δεκάρα.
Αυτό ακριβώς σκεφτόμουν!
Τι συμβαίνει, Τζακ;
Πτώματα είναι αυτά εδώ κάτω;
Σέιν, βγάλ' την απ' το
δωμάτιο τώρα!
Δεν ξέρω σε ποιο δωμάτιο
την έβαλες.
Σε ποιο δωμάτιο είναι;
Στο δωμάτιο "6"!
Κουνήσου, στρατιώτη!
Εντάξει.
Αυτό ήταν πολύ κακό, φίλε.
Από πού ήρθαν;
Κακοποιοί ήταν, που προσπαθούσαν
να κλέψουν το αυτοκίνητο.
Λάθος κατάλαβαν μάλλον, ε;
Μαξ, κάνε μου τη χάρη...
και ρίξε μια ματιά στην τσάντα
της Έμμα.
Ναι.
Περίμενε. Έχετε την τσάντα μου;
Ναι. Την πήραμε ενώ ήσουν
μέσα στο σπίτι.
Σκεφτήκαμε ότι μπορεί να έχεις
περίοδο...
και να χρειάζεσαι κανένα ταμπόν.
Τέλεια...
- Τζακ;
- Ναι;
Τι στα γαμίδια ψάχνω;
Το τηλέφωνό της.
Τζακ;
Ναι, δώσ' μου το.
Τι στα γαμίδια;
Ήθελαν να μας σκοτώσουν.
Οι μπάσταρδοι. Μας εντόπισαν,
εντοπίζοντας το κινητό μου.
Γιατί της μιλάς Ισπανικά;
Έχω φρικάρει εδώ, φίλε.
Έχω χαθεί και είμαι εξουθενωμένος.
Απλά ηρέμησε.
Θα βρούμε ένα μέρος,
έξω απ' τον αυτοκινητόδρομο...
και θα κρυφτούμε για τη νύχτα.
Λοιπόν, λοιπόν, λοιπόν...
Φαίνεται ότι θα μείνουμε
μαζί για πολύ ακόμα...
Ναι... Δεν μπορώ να περιμένω...
Έμμα...
Ξύπνα, ξύπνα...
- Ώρα να πας σπίτι.
- Δε θα βγεις απ' αυτό ποτέ...
Είναι ώρα να πεθάνεις!
Έμμα...
Γιατί δε μου ρουφάς τον
πούτσο, Έμμα;
Πολύ θα το 'θελα.
Το ξέρω.
Ξύπνα, "Ηλιαχτίδα".
Καλά είσαι;
Ναι, απλά είδα εφιάλτη.
Ακόμα βλέπω...
Μην ανησυχείς, Έμμα.
Απλά λίγες μόνο ώρες
ακόμα θα περάσεις μαζί μας.
Θα σε πάμε σπίτι σου.
Θα περάσεις εκείνο το διαγώνισμα...
και θα γίνεις η μεγάλη
ψυχολόγος που θες να γίνεις.
Δε θέλω, ευχαριστώ.
Θα πάμε;
Χρειάζομαι ένα όπλο;
Κι αν φέρει τους μπάτσους;
Δεν είναι τέτοιος τύπος.
Δε θα φέρει τους μπάτσους.
Εντάξει. Τώρα, τι κάνουμε;
Υπάρχει ένα εστιατόριο,
στα 3 μίλια βόρεια από δω...
το είδα, χθες τη νύχτα.
Θα πάμε για μάσα εκεί.
Είναι 8 το πρωί, Μαξ.
Τι σχέση έχει αυτό;
Σέιν, θες μια μπύρα;
Πάρε.
Όχι, όχι, φίλε.
Είμαι εντάξει.
Έλα, φίλε. Είναι καλή
για τα νεύρα.
Έχω κάτι άλλο για τα νεύρα,
εδώ.
Παλιοκαριόλη.
Το είχες τόση ώρα;
Όχι, φίλε.
Πρέπει να είμαι νηφάλιος
και συγκεντρωμένος...
όπως κι εσείς. Σβήσ' το!
Εγώ θα κάνω λίγο.
Όχι.
Φίλε.
Ο Τζακ είπε "όχι".
Τι στα γαμίδια;
Εγώ σου έδωσα μπύρα!
Είσαι μεγάλος μαλάκας, το ξέρεις;
Χριστέ μου!
Μόλις με χτύπησε με ένα κουτάκι μπύρας!
Και τι θα κάνεις γι' αυτό, "κότα";
Αρχίδι.
Τι είναι όλα αυτά τα σκατά;
Γιατί είναι εδώ όλα αυτά τα εργαλεία;
Είναι το φορτηγάκι για τη
δουλειά του μπαμπά.
Το ήξερες ότι είναι μηχανικός.
Μπορείς απλά να κοιτάζεις
τη δουλειά σου;
Ξέρεις, χθες το
βράδυ σκεφτόμουν...
σχετικά με την κουλτούρα σας.
Οι άντρες σας...
έχουν πάρα πολλή περηφάνια,
σε συνδυασμό με μεγάλη φτώχεια...
γεγονός που τους καθιστά
υπερβολικά επιθετικούς.
Οι γυναίκες σας...
είναι βρομιάρες, με μεγάλη
σεξουαλική διάθεση...
γεγονός
που τις καθιστά ανεξέλεγκτες.
Και πάνω απ' όλα...
ζείτε όλοι σας, κάτω απ' τη
συντηρητική υποκρισία...
την οποία υποδεικνύει η
Καθολική εκκλησία.
Αυτή είναι η συνταγή της βίας.
Μην κοιτάς πέρα απ' την
πατρίδα σου, το Μεξικό.
Πώς σου φαίνεται αυτό
για ψυχανάλυση;
Και είμαι σίγουρη, ότι
ο εθισμός της Αμερικής...
σε παράνομες ναρκωτικές ουσίες...
δεν έχει καμιά σχέση με τα
προβλήματα στο Μεξικό.
Μη με κοιτάζεις έτσι.
Εγώ έχω κάρτα γι' αυτό.
Είμαι απόλυτα νόμιμος.
Ένα απ' τα παιδιά σου...
έβαλε μια σφαίρα στο κεφάλι μου, ήδη.
Γαμώτο!
Γαμώτο. Οι μπάτσοι.
Φίλε, λες να ξέρουν για την
απαγωγή;
Λες να ξέρουν για τα όπλα;
Λες να ξέρουν για το ξενοδοχείο;
Πιστεύεις ότι την αναγνώρισαν;
Μπορούν να τη δουν καν;
Μπορούν και βλέπουν εδώ μέσα;
Βγάλε τον σκασμό, Σέιν!
Θεέ μου... Τι ζόρισμα είναι αυτό
που θα τραβήξετε τώρα;
Μαξ, κρύψε τις μπύρες.
Ποιος νοιάζεται, ρε φίλε.
Όλο το φορτηγάκι βρομοκοπάει
"χόρτο" και αλκοόλ.
Κάν' το!
Έχει άρωμα.
Ψέκασε όλο το χώρο, σε παρακαλώ.
Όχι στο πρόσωπό μου.
Γαμώτο, ρε!
Λοιπόν. Σταματάω.
Παραμείνετε ψύχραιμοι.
Θα μιλήσω εγώ.
Έμμα, το βλέπεις αυτό;
Αν του κλείσεις κανένα μάτι...
θα σου ανοίξω μια τρύπα
στο κεφάλι, μεγάλη...
Μικρή θα είναι.
Σκάσε, μαλάκα, γιατί θα
πυροβολήσω κι εσένα.
Σκατά.
Καλημέρα, Αρχιφύλακα.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Για αρχή...
θα ήθελα να δω ταυτότητα...
άδεια, δίπλωμα και
ασφάλεια, παρακαλώ.
Εντάξει.
Σέιν, μπορείς να...
μπορείς να μου τα δώσεις;
Ελήφθη.
Είσαι στρατιωτικός, μικρέ;
Μάλιστα, κύριε.
Τζακ.
Έχει πέσει λίγος χυμός πάνω.
Και καλά...
Με κραγιόν μοιάζει.
Υπάρχει κάτι άλλο με το οποίο
να μπορώ να σας βοηθήσω;
Ξέρεις γιατί σε σταμάτησα;
Όχι.
Έχεις ένα ελαττωματικό
πίσω φανάρι, μάγκα.
Ήθελα να το φτιάξω.
Απλά είμαι λίγο στριμωγμένος
οικονομικά τελευταία.
Ναι.
Όπως έλεγε πάντα
ο παππούς μου...
"αν έχει βυζιά και λάστιχα,
θα σου στοιχίσει ακριβά."
Περίμενε εδώ.
Πάω να τα τσεκάρω.
Να μη φύγει κανείς
απ' το όχημα.
Φίλε, μόλις έδωσες
σε έναν αστυνομικό...
την άδεια του αυτοκινήτου,
με αίμα πάνω της.
Κλασικά.
Όλα είναι εντάξει.
Θα τσεκάρει τις πινακίδες,
οι οποίες είναι καθαρές.
Θα έρθει πίσω και το πολύ πολύ
να μου δώσει κανένα πρόστιμο...
εντάξει;
Είμαστε εντάξει.
Δεν είναι και ο
πιο φιλικός τύπος...
που έχω συναντήσει ποτέ.
Απλά κάνει τη δουλειά του.
Ναι, αλλά πόσοι
άνθρωποι πιστεύεις...
ότι περνούν απ' αυτό το δρόμο...
κάθε μέρα;
Θα πρέπει να έχει σκυλοβαρεθεί.
Πρέπει να είμαστε οι πρώτοι
αυτή την εβδομάδα.
Γουρούνια που βαριούνται;
Αυτό σημαίνει "πρόβλημα", Τζακ.
Εντάξει;
Αυτοί ψάχνονται
για προβλήματα.
Και δε με νοιάζει ποιος είσαι.
Όλοι κρύβουν έναν μεγάλο
σωρό με "σκατά" κάπου.
Αυτό είναι γεγονός.
Θα το δούμε, εντάξει;
.:Sexmeup:. Quality Uploads - encodes -
Αυτό το όχημα, είναι στο όνομα
του Έντουαρντ Μπανκς.
Ναι, ο πατέρας μου είναι αυτός.
Τότε, δε χρειάζεται να σου πω...
ότι αγνοείται εδώ και 3 μήνες.
Όχι. Δε χρειάζεται να μου
το θυμίζετε, κύριε.
Δε θέλω να αναφέρω
προσωπικά σου θέματα.
Απλά, φρόντισε να περάσεις
αυτή την άδεια στο όνομά σου.
Έγινε.
Τι είναι αυτή η παράξενη
μυρωδιά;
Είναι...
Γυναικείο άρωμα.
Γιατί φοράς γυναικείο
άρωμα;
Όχι, κύριε. Με συγχωρείτε.
Εγώ το φοράω.
Ναι. Τρεις άντρες και ένα κορίτσι.
Μια γυναίκα πρέπει να εντυπωσιάζει, ε;
Ναι. Τότε, γιατί τσιγκουνεύεσαι
το μακιγιάζ;
Πρέπει να φαίνομαι χάλια.
Ναι. Γυρίζουμε από κατασκήνωση...
στο "Δέντρο του Τζόσουα"...
κι εγώ έπεσα,
ενώ έκανα αναρρίχηση...
και χτύπησα άσχημα στο πρόσωπο
σε μια κοτρόνα.
Τυχερή κοτρόνα...
Τι είναι αυτό;
Δώσ' μου το αυτό, μικρέ.
Λοιπόν, λοιπόν, λοιπόν...
Δεν πιστεύω να πίνατε
αλκοόλ εδώ πέρα...
ενώ οδηγείτε, ε;
Απλά το γιορτάζαμε λίγο.
Και ξεχάσαμε να πετάξουμε
τα κουτάκια.
Μπορείτε να με ελέγξετε. Ναι.
Όχι, δε χρειάζεται.
Επιστρέφω.
Εντάξει.
Τι στα γαμίδια κάνεις, Μαξ;
Τι νομίζεις ότι κάνω;
Θα τον πυροβολήσω.
Εσύ φταις, που βρήκε
το κουτάκι της μπύρας.
Γάμα το κουτάκι.
Ο τύπος ξέρει ότι κάτι συμβαίνει.
Πού το ξέρεις;
Είδε το πρόσωπο της Έμμα.
Είδε το αίμα πάνω στην άδεια.
Ξέρει ότι κάτι συμβαίνει.
Δεν είναι χαζός.
’λλαξες τις πινακίδες;
Ναι, στο ξενοδοχείο.
Έκανες αναρρίχηση, σκύλα;
Πώς το σκέφτηκες αυτό;
Δεν είδα εσένα να σκέφτεσαι τίποτα.
Γαμώτο. Μιλάει στον ασύρματο.
Καλεί ενισχύσεις.
Ενισχύσεις.
Κρύψ' το αυτό, Μαξ!
Έρχεται πάλι.
Λοιπόν...
Είμαι πολύ τσαντισμένος, τώρα.
Έχω μπύρα, πάνω στα δερμάτινα
παπούτσια μου.
Θα με πάρει ώρες για να τα καθαρίσω.
Θα σας αφήσω να φύγετε...
και παρόλο που δε φοράτε ζώνες...
θα σας ρίξω ένα πρόστιμο,
τουλάχιστον,
για τα κουτάκια μπύρας
που έχετε πιει.
Κατανοητό, κύριε.
Εσείς οι "μποέμ" τύποι...
πρέπει να προσέχετε πώς φέρεστε.
Υπάρχουν πολλοί "λοξοί",
που έρχονται στην έρημο...
για να συμμετάσχουν σε
"δραστηριότητες του διαβόλου"...
όπως θυσίες σκίουρων και
τα λοιπά.
Προσπαθήστε να μην βγείτε
εκτός του δρόμου "Yellow Brick".
Προσοχή.
Έγινε.
Μάλιστα, κύριε.
Καλή σας μέρα, Αρχιφύλακα.
Ένα λεπτό...
Σε ξέρω εσένα;
Εμένα;
Ναι.
Έχουμε γνωριστεί;
Ποτέ στη ζωή μου...
Θα το θυμόμουν αν είχα
γνωρίσει κάποιον αστυνομικό.
Όχι, όχι, όχι.
Ορκίζομαι...
ότι σε έχω ξαναδεί.
Είμαι σίγουρος.
Ένα λεπτό, ένα λεπτό.
Τώρα ξέρω από πού.
Για την καλύτερη οδική
ασφάλεια στην πόλη.
Θα ήσουν τρελός αν δεν ερχόσουν εδώ.
Έχουμε την καλύτερη!
Έτσι δεν είναι; Έτσι δεν είναι;
Ναι. Έχουμε ένα "αστέρι" της
τηλεόρασης, μαζί μας.
Πολύ τις γουστάρω τις διαφημίσεις!
Μισώ την τηλεόραση!
Μισώ τις ταινίες, αλλά τις διαφημίσεις
τις καραγουστάρω!
Είναι γαμάτες!
Πολύ τη γουστάρω τη δουλειά σου!
Γαμώτο!
Χριστέ και Κύριε!
Πρέπει να φύγουμε αμέσως
από δω!
Τι στα γαμίδια έκανες;
Γιατί το έκανες αυτό;
Με ανάγκασε.
Απλά του άρεσε η διαφήμισή σου!
Αυτό ήταν όλο!
Όχι, φίλε.
Είχε καταλάβει ότι κάτι συνέβαινε.
Το μόνο που έπρεπε να κάνει ήταν
να τσεκάρει το βανάκι...
και να το συσχετίσει με
την απαγωγή στο Λ.Α..
Δε με ήξερε απ' τη διαφήμιση.
Ήξερε εσένα, επειδή το όνομα
του πατέρα σου...
ήταν πάνω στην άδεια του
αυτοκινήτου...
και αν με συνελάμβανε...
εγώ θα "έδινα" αυτόν τον μαλάκα...
και θα την είχαμε "γαμήσει"
όλοι τότε.
Ελπίζω να σε "τηγανίσουν",
ψυχάκια!
Αυτό ήταν, φίλε.
Σκοτώσαμε ένα όργανο της τάξης.
Δεν μπορεί κανείς να κάνει
κάτι τέτοιο και να τη γλιτώσει.
Τζακ, πρέπει να σταματήσεις
τον φίλο σου εδώ.
Θα μας κάνει να
σκοτωθούμε όλοι μας.
- Σκάσε!
- Μην την αγγίζεις!
Γιατί το θύμα της απαγωγής
δεν είναι δεμένη;
Τι ερασιτεχνικές
μαλακίες είναι αυτές;
Το θύμα της απαγωγής πρέπει
πάντα να είναι δεμένο...
μέχρι το τέλος της
γαμημένης απαγωγής.
Τελείωσα εγώ. Πήγαινέ με
σπίτι, φίλε.
Γιατί στο διάολο είμαι μόνο
εγω ο πιο επαγγελματίας...
όλης αυτής της ομάδας;
Θες να σε πυροβολήσω;
Θα πυροβολήσεις τον
ίδιο σου τον αδερφό,
επειδή δεν υπακούει
στις εντολές σου;
Αδερφός σου είναι;
Ετεροθαλής αδερφός.
Είχαμε την ίδια μαμά,
μέχρι που εκείνη αρρώστησε.
Και ποιος σε προσέχει από τότε;
Έχεις ξεφύγει τελείως, φίλε.
Ο τύπος, στο σπίτι της Έμμα...
ο μπάτσος που θα μας
άφηνε να φύγουμε...
Είσαι εντελώς ανεύθυνος!
Ναι. Και οι ληστές στο ξενοδοχείο;
Ξέρω πάρα πολύ καλά...
ότι εκείνοι οι τύποι δεν
ήταν τυχαίοι ληστές.
Είχαν σιγαστήρες!
Ήταν εκτελεστές
του Μεξικανικού καρτέλ.
Εκτελεστές
του Μεξικανικού καρτέλ;
Γάμησέ με, ρε φίλε...
Και τι σχέση είχε αυτή
μ' αυτό;
Ο πατέρας της είναι
το αφεντικό τους.
Αυτός τους έστειλε.
Τι συμβαίνει εδώ, Τζακ;
Δε μου είχες δώσει τέτοιες
πληροφορίες.
Σέιν, αν σου είχα πει ότι
θα απαγάγαμε την κόρη...
του "βασιλιά" του Μεξικανικού
καρτέλ των ναρκωτικών...
ξαφνικά, θα μου
έλεγες ότι σου έχουν...
προκύψει πάρα πολλές δουλειές.
Ναι, αλλά εγώ πίστευα
ότι αυτός ο τύπος...
ήταν κάποιος
τραπεζικός επενδυτής...
ή κάτι τέτοιο.
Όχι, φίλε.
Είναι ο "βασιλιάς" της
διακίνησης των ναρκωτικών...
και στυγνός εκτελεστής...
μεγάλος αλήτης,
που δε θέλει κανείς
να τα βάζει μαζί του.
Και γιατί εμείς τα βάζουμε
μαζί του τότε;
Γι' αυτό.
Για ένα δαχτυλίδι;
Έμμα, το αναγνωρίζεις το
όνομα πάνω στο δαχτυλίδι;
Κάρλος Ροντρίγκεζ.
Ακριβώς.
Το βρήκα κάτω από ένα
απ' τα καθίσματα αυτού του βαν...
που είναι το βαν της δουλειάς
του πατέρα μου.
Τι στα γαμίδια είναι αυτό, τώρα;
Μια πρόταση γάμου;
Τι στο διάολο γυρεύει αυτό εδώ μέσα;
Το τελευταίο μέρος,
στο οποίο είδε κάποιος...
τον πατέρα μου,
ήταν το Κάζα Βέγκα.
Είχε πάει για δείπνο,
με μια Μεξικάνα...
τη νύχτα της 20ης Ιανουαρίου,
πριν από 3 μήνες.
Βρήκα αυτό το δαχτυλίδι
την επόμενη μέρα.
Βρήκαν το βανάκι του
στην οδό Μαλχόλαντ.
Κανείς δεν τον έχει δει
από τότε.
Θεέ μου... Το ήξερα.
Το 'ξερα ότι έβλεπε κάποιον.
Η μητέρα σου είχε αναφέρει τίποτα
για έναν καινούριο άντρα;
Όχι.
Όχι, δεν είχε
παραδεχτεί ποτέ ότι...
έβλεπε κανέναν εκτός
απ' τον πατέρα μου.
Προσπαθούσε πάντα να είναι
το καλό παράδειγμα.
Η έρευνά μου με έχει
οδηγήσει σ' αυτό.
Έχω ένα δαχτυλίδι.
Έχω το όνομα του
τύπου πάνω του.
Η γυναίκα του
αγνοείται ακριβώς...
από τότε που αγνοείται
και ο πατέρας μου.
Οπότε, όλο αυτό δεν έχει
να κάνει με λεφτά.
Ξέρεις τον πατέρα σου
καλύτερα από μένα.
Θα πλήρωνε;
Ένα ερωτικό τρίγωνο,
που πήγε άσχημα.
Πλάκα μου κάνεις;
Γι' αυτό το έκανες όλο αυτό;
Είμαι εδώ, στη γαμημένη
την έρημο...
με μια κόρη που
έχουμε απαγάγει,
την κόρη ενός βαρόνου
των ναρκωτικών...
προκειμένου να πάρουμε μια
εξομολόγηση απ' αυτόν...
και για να του χώσουμε μια σφαίρα
στο γαμημένο του κεφάλι.
Τόσο απλό είναι.
Όχι, φίλε, δεν είναι τόσο απλό.
Χρειαζόμουν τα λεφτά.
Δε θα ερχόμουν, αλλιώς.
Τι;
Με συγχωρείς.
Έχω πρόβλημα με τα ναρκωτικά, φίλε.
Δεν μπορώ να σταματήσω
τη χρήση.
Πίστευα ότι με το μερίδιό μου...
θα μπορούσα να φύγω απ'
την πόλη.
Λένε ότι οι εθισμένοι χρειάζονται
αλλαγή περιβάλλοντος...
ή κάτι τέτοιο. Δεν ξέρω...
Φίλε, τόσο άσχημα είσαι;
Μια φορά πήρα πίπα
σε έναν τύπο,
για να πάρω τη δόση μου.
Γαμώτο...
Έχει κανείς άλλος κάτι
να εξομολογηθεί;
Ναι, εγώ έχω κάτι να πω.
Τζακ, είμαι αδερφός σου.
Και αν θες να πάρεις λεφτά...
πάμε να κλέψουμε.
Αν θέλεις να πάρεις εκδίκηση
από αφεντικά των καρτέλ...
τότε, πάμε να σκοτώσουμε
μερικά αφεντικά των καρτέλ.
Όμως, δε θα γύριζε ποτέ σε σένα.
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Για τη Τζάσμιν.
Αν ο Γκρεγκ είχε ζήσει...
πιθανότατα θα είχαν παντρευτεί.
Και τι θες να πεις μ' αυτό;
Αν δεν είχα αναλάβει δράση...
εσύ δε θα είχες μια δεύτερη ευκαιρία.
Τι προσπαθείς να πεις;
Εγώ ήμουν αυτός που προσπάθησε
να κλέψει το αυτοκίνητο.
Οδηγούσε μια κόκκινη
"Mustang", σωστά;
Κάποιος έμπορος ναρκωτικών
κατηγορήθηκε.
Εντόπισαν το όχημα...
και πήγαν σπίτι του.
Σαντιάγκο έλεγαν τον έμπορο
ναρκωτικών.
Αυτός με προμήθευε με ναρκωτικά.
Δε θα μπορούσες...
Νομίζεις ότι ήταν η μοίρα;
Κάποιος αράπης "τρώει" 50
χρόνια φυλακή...
κι εσύ με μαγικό τρόπο
κερδίζεις την Τζάσμιν;
Όχι, "Αλαντίν".
Δυστυχώς, δε θα πεταχτεί κανένα
"τζίνι" από κάποιο μπουκάλι.
Δεν το έκανε αυτός για σένα.
Εγώ το έκανα.
Είναι δυστυχισμένη, τώρα.
Όχι. Πιστεύω ότι πάντα
ήταν δυστυχισμένη.
Απλά, χρειάστηκε να
κάνεις σχέση...
μαζί της για να το καταλάβεις.
Θεέ μου...
Έλα, ρε φίλε.
Είμαστε μια ομάδα.
Δεν έγινε και τίποτα σπουδαίο.
Δεν έγινε.
Φίλε, όλοι έχουν "σκελετούς
στην ντουλάπα τους".
Κοίτα τον Σέιν.
Είναι ένα γαμημένο φρικιό,
ρε φίλε.
Σίγουρα και η Έμμα έχει
τα "θεματάκια" της...
τα οποία όμως δε γνωρίζουμε.
Ο Κάρλος είναι ο θετός
μου πατέρας.
Οι γονείς μου έχουν πεθάνει.
Όταν ήμουν μικρή...
ζούσα σε μια ωραία κοινότητα,
στη Βόρεια Καλιφόρνια.
Ήταν τέλεια.
Είχα κι ένα σκυλάκι, τον Ράφι...
κι ένα σωρό όμορφα πράγματα.
Κάποια Χριστούγεννα...
το μόνο που ήθελα ήταν ένα
πόνι.
Είχα εμμονή μ' αυτό.
Ήθελα πολύ να το αποκτήσω.
Και οι γονείς μου το ήξεραν αυτό...
και γι' αυτό προσπάθησαν να
μου βρουν...
επειδή ήξεραν πόσο πολύ
το ήθελα...
παρόλα αυτά...
δεν μπόρεσαν να το βρουν...
και προθυμοποιήθηκαν να μου
αγοράσουν ακόμα κι ένα άλογο...
όμως, ήμουν ξεροκέφαλη
και αρνήθηκα.
Κι ήταν πολύ απογοητευμένοι.
Εκείνη τη νύχτα, λοιπόν,
πήγα στο μπάνιο...
και πήρα τα μπουκαλάκια
με τα φάρμακα...
και βρήκα τα υπνωτικά χάπια
της μαμάς μου...
και τους τα έδωσα, για να
χαλαρώσουν.
Μετά, πήγα στην αποθήκη...
και βρήκα ένα δοχείο
με βενζίνη.
Δεν ξέρω καν πώς κατάφερα να το
κουβαλήσω μέχρι το σπίτι...
όμως το έκανα.
Και το έχυσα πάνω στα πάντα.
Πάνω στο Χριστουγεννιάτικο δέντρο,
πάνω στο κρεβάτι τους...
και άναψα ένα σπίρτο.
Είναι αστείο. Κοιτούσα
τις φλόγες...
και δεν σκεφτόμουν
τίποτε άλλο...
παρά μόνο το ότι οι γονείς μου
με είχαν απογοητεύσει.
Είπα στους μπάτσους ότι ο Ράφι...
είχε δαγκώσει ένα
ηλεκτρικό καλώδιο...
κι ότι αυτό είχε
προκαλέσει την πυρκαγιά,
όμως στην πραγματικότητα...
εγώ του είχα
σπάσει τον λαιμό και...
τον άφησα να καεί μαζί
με την οικογένειά μου.
Πλάκα σας κάνω!
Είστε αξιολύπητοι.
Σοβαρά τώρα...
Ποτέ δεν έχω ξαναβρεθεί...
με τέτοιες "κότες",
σε όλη μου τη ζωή.
Μπορούμε να συντομεύουμε,
για να μπορέσω να δω...
τον πατέρα μου να
σας χώνει μερικές...
σφαίρες στα κεφάλια
σας, παρακαλώ;
Είμαστε μάλλον όλοι
καθ' οδόν προς την κόλαση.
Πεινάω.
Καλή ιδέα.
Εντάξει. Έχω την παραγγελία.
Σέιν, δεν χρειάζεται
να σου πω...
ότι πρέπει να την προσέχεις, ε;
Εντάξει.
Σέιν, γιατί δε μ' αφήνεις
να βγω κι εγώ έξω;
Εντάξει.
Έμμα;
Έμμα, πρέπει να σου μιλήσω.
Εντάξει. Δε χρειάζεται
να μιλάς ψιθυριστά.
Πρέπει να φύγουμε μακριά
απ' αυτόν τον τύπο.
Απ' αυτόν τον ψυχάκια.
Ναι, ναι, συμφωνώ.
Όταν με απήγαγαν...
μιλούσαν για ένα κυνηγετικό όπλο...
και είναι κάπου εδώ μέσα...
και ο Μαξ είπε να μην δοθεί
σε σένα.
Πρέπει, λοιπόν, να έρθεις εδώ
και να το βρεις. Εντάξει;
Εντάξει.
Κοιτούν εδώ;
Όχι, αλλά πρέπει να βιαστείς. Έλα.
Σκατά.
Το βλέπεις;
Όχι.
Γαμώτο!
- Νομίζω ότι το βρήκα.
- Εντάξει.
- Ένας ασημί χαρτοφύλακας.
- Έλα.
Είναι κάπως βαρύς.
Εντάξει.
Θέλω να δεις αν
χωράει...
κάτω απ' το κάθισμα, εντάξει;
Εντάξει.
Χωράει;
Ναι, ναι.
Ωραία, ωραία. Κάτσε κάτω.
Με είδαν;
Όχι, είσαι εντάξει.
Εντάξει.
Το σχέδιο, λοιπόν, είναι το εξής...
Μόλις φύγουμε...
θα πω ότι πρέπει να πάω
για κατούρημα...
εντάξει;
Και μετά, θα σταματήσουμε...
και θα τους πάω όσο πιο βαθιά
μέσα στο δάσος μπορώ...
και εσύ θα βγάλεις έξω
το όπλο, εντάξει;
Ναι, έγινε.
Ωραία.
Έχω σκάσει απ' τη ζέστη.
Αυτό είναι το κλειδί;
Ναι.
Το είχες όλη την ώρα;
Εγώ είμαι ο οδηγός.
Τότε, πάμε να φύγουμε από δω.
Τώρα!
Εντάξει.
Τι κάνεις, Σέιν;
Η Έμμα ζεσταινόταν.
Απλά ήθελα ν' ανοίξω
το αιρ κοντίσιον.
Εντάξει.
Ξέρεις κάτι;
Γιατί δεν οδηγείς εσύ;
Ναι...
Επιμένω, φίλε. Εγώ οδηγώ
τόση ώρα.
Χρειάζομαι ένα διάλειμμα.
Εντάξει.
Σε 15 λεπτά φεύγουμε.
Σέιν, μπορείς να σταματήσεις
λίγο;
Πρέπει να πάω για κατούρημα.
Τον Τζακ πρέπει να ρωτήσεις
κι όχι τον Σέιν.
Δεν αποφασίζει αυτός
τι θα γίνει εδώ.
Τζακ, μπορώ να πάω
για κατούρημα. Σε παρακαλώ;
Δε θέλω να δω τον μπαμπά μου...
μετά από 4 χρόνια...
και να έχω κάτουρα στο
παντελόνι μου.
Σέιν, σταμάτα λίγο εδώ.
10-4.
Έμμα, έλα μαζί μου.
Μαξ, Σέιν, εσείς μείνετε εδώ.
Όχι, θέλω να βγω
κι εγώ έξω.
Όχι.
Επιμένω.
Θέλω να κάνω μια βόλτα στη φύση.
Δε γαμιέται... Σέιν, καλά είσαι;
Μια χαρά.
Εντάξει.
Σέιν...
φαίνεσαι λίγο νευρικός.
Καλά είμαι.
Να κοιτάς τη δουλειά σου.
Θα είναι τα συμπτώματα
στέρησης μάλλον, ε;
Τζακ, καλύτερα να
φύγουμε από δω...
πριν μας πλακώσει στις πίπες...
’ντε και γαμήσου, ρε!
Να προσέχεις τι λες!
Εντάξει...
Γαμώτο!
Τα κλειδιά, τα κλειδιά...
Αυτό.
Ναι, ναι, ναι.
Τα γαμημένα τα κλειδιά.
Χριστέ μου!
Καλά είσαι;
Με τρόμαξες.
Ηρέμησε, "αδερφούλα".
Γιατί έκλεισες τη μηχανή;
Απλά...
αγχώθηκα...
φοβήθηκα μήπως
υπερθερμανθεί.
Εσύ δείχνεις σαν να έχεις
Χριστέ μου, έχεις ιδρώσει όπως
η πόρνη στην εκκλησία.
Απλά είμαι λίγο αγχωμένος...
Αυτό είναι όλο.
Δε χρειάζεται.
Όλα θα πάνε καλά.
Τι γίνεται, λοιπόν;
Ξέρεις...
απλά έπρεπε να πάρω το κινητό
του Τζακ, για ένα λεπτό.
Γιατί είναι εδώ μέσα;
Το είχα κρύψει.
Γιατί;
Για αναγνωριστικούς λόγους...
Τι;
Ξέρεις, είναι κάτι σαν "κατάσκοπος"...
Είναι γαμάτο, φίλε.
Έχω αρχίσει να εκμεταλλεύομαι...
όλα τα οφέλη της τεχνολογίας.
Ναι. Καλά κάνεις...
Ξέρεις ότι υπάρχουν παιδιά
στο Δημοτικό σχολείο...
6 και 7 χρονών...
που έχουν τα δικά τους
"λάπτοπ" τώρα;
Κακομαθημένα πιτσιρίκια.
Ναι.
Στην Αριζόνα,
υπάρχουν αυτοκίνητα...
που οδηγούνται μόνα τους.
Χωρίς οδηγό.
Ξέρεις πόσο γαμάτο είναι αυτό;
Θα είναι διαθέσιμα
για μαζική παραγωγή...
τα επόμενα 10 χρόνια.
Θα μπορώ επιτέλους
να παίρνω έναν...
υπνάκο όταν θα κολλάω
στην κίνηση.
Και έχουν κάμερες παντού...
και το εννοώ. Παντού.
Από το διάστημα
στον κυβερνοχώρο...
μας παρακολουθούν να τρώμε,
να κοιμόμαστε...
να γαμιόμαστε, να κουβεντιάζουμε,
να χέζουμε και...
Και τι;
Και να συνωμοτούμε...
Πρέπει να φύγουμε μακριά
απ' αυτόν τον τύπο.
Είναι ψυχάκιας.
Δεν είναι αυτό...
Ανυπομονώ να δείξω
στον Τζακ αυτό το υλικό.
Τον κάλυπτα πάντα,
απ' την αρχή.
Πάντα το κάνω.
Και...
τι μπορείτε εσείς οι δυο
να έχετε κοινό;
Λάθος κίνηση αυτή, παλιογαμιόλη.
Πέτα το απ' το παράθυρο,
ψυχάκια.
Πήρε "αέρα" ο πιπατζής, ε;
Δε θα σ' το ξαναπώ!
Εντάξει.
Ο Τζακ θα τσαντιστεί πολύ.
Όχι. Θα καταλάβει.
Είναι λογικός άνθρωπος.
Θα καταλάβει ότι εσύ είσαι
το πραγματικό πρόβλημα.
Τι έγινε με όλα αυτά που έλεγες,
ότι είστε "αδέρφια στον πόλεμο";
Τον απογοητεύεις τον φίλο σου.
Όχι. Έχω γνωρίσει τύπους σαν εσένα,
στον στρατό.
Εννοείς ήρωες του πολέμου;
Όχι. Εννοώ άρρωστους ψυχάκηδες...
τύπους που το μόνο
που θέλουν είναι να...
δολοφονούν και να βάφουν
τα χέρια τους με αίμα!
Δεν είμαι εγώ αυτός
που κάνει ραδιουργίες,
πίσω απ' τις πλάτες των άλλων.
Σκάσε!
Εσείς οι μπάσταρδοι,
ένα πράγμα έχετε από κοινού.
Μίσος για την ανθρωπότητα.
Δεν μπορείτε με τίποτα
να σκεφτείτε λογικά.
Δεν μπορείτε να σωθείτε, επειδή
δεν έχετε ψυχή.
Εσύ είσαι αυτός που με σημαδεύει.
Όχι εγώ.
Μόνο ένας ψυχάκιας μπορεί
να καταλάβει έναν άλλο ψυχάκια.
Ναι, ακριβώς.
Όλη αυτή η στρατιωτική εκπαίδευση...
και ξέχασες να οπλίσεις;
Σοβαρολογείς;
Ηλίθιε, αξιοθρήνητε μαλάκα.
Τι βλέπω...
Το τηλέφωνο λειτουργεί ακόμα.
Θεέ μου!
Σέιν, τι στο διάολο;
Ήταν τρελός!
Μου επιτέθηκε!
Θα μας σκότωνε όλους!
Are you crazy?
Όχι! Εσύ είσαι ο τρελός!
Που άφησες αυτόν τον
παρανοϊκό να έρθει μαζί μας,
σ' αυτή την αποστολή!
Κατέβασε το όπλο, Σέιν!
Θα πρέπει να σου ζητήσω να
απομακρυνθείς απ' το βαν.
- Σκέψου τι κάνεις!
- Τώρα!
Και πάρε κι αυτόν τον ψυχάκια
μαζί σου!
Λυπάμαι, Τζακ.
Όμως, εγώ και η Έμμα δεν
μπορούμε να εμπλακούμε...
σ' αυτή την τρελή βεντέτα σου, άλλο πια!
Θα σκοτωθούμε όλοι!
Έχει δίκιο, Τζακ.
Και η μαμά σου;
Δε θες να μάθεις;
Ναι, φυσικά και θέλω.
Όχι, όμως, σε κάποια
"κινηματογραφική"...
μονομαχία με πιστόλια
στην έρημο.
Εδώ μιλάμε για τη ζωή μου,
για όνομα του Θεού!
Κλείσε την πόρτα, Τζακ.
Λυπάμαι, Τζακ.
Θάψε τον αδερφό σου.
Γαμώτο!
Νιώθω άσχημα.
Εσείς με απαγάγατε...
όμως, ο Τζακ...
Ξέρω ότι είχε καλή πρόθεση,
αλλά οι χειρισμοί του ήταν λάθος.
Το να πηγαίνεις εναντίον
των αντρών του πατέρα σου,
μ' αυτόν τον τρόπο...
είναι μια αποστολή αυτοκτονίας.
Πού σε πάω, όμως;
Πίσω στο Λ.Α.;
Γάμησέ τα είναι όλο αυτό...
Η μαμά μου εξαφανίστηκε
και δεν μπορώ...
να αντιμετωπίσω τον
μπαμπά μου...
και μετά, εμφανίζεστε εσείς.
Όλα θα πάνε καλά.
Μπορώ να σε βοηθήσω.
Και μετά, ο γείτονάς μου...
Δεν ξέρω καν αν είναι καλά.
- Καλός άνθρωπος ήταν;
- Ναι.
Ήταν καταπληκτικός.
Είχε δυο μικρά κοριτσάκια.
Ήταν προπονητής στην
ομάδα ποδοσφαίρου τους...
Τώρα, όμως, τελείωσε.
Δεν ξέρω...
Δεν ξέρω γιατί σ' τα λέω αυτά.
Είμαστε φίλοι τώρα, έτσι δεν είναι;
Ναι, κάτι τέτοιο...
Το ξεπεράσαμε όλο αυτό μαζί.
Κάποια μέρα, θα το θυμόμαστε...
και θα γελάμε, ε;
Μπορούμε να σταματήσουμε
για λίγο...
για να βγάλω αυτή την ταινία
απ' τους καρπούς μου;
Φυσικά.
Με συγχωρείς. Το είχα
ξεχάσει αυτό.
Ξέρεις κάτι; Θα σταματήσουμε εδώ.
Είμαστε αρκετά μακριά τώρα πια.
Εντάξει.
Γύρνα προς το μέρος μου,
για να σ' τη βγάλω.
Ξέρεις κάτι;
’σε με να οπλίσω το όπλο πρώτα.
Πώς είπες ότι γνώρισες
τον Τζακ;
Ήμασταν μαζί στον πόλεμο,
στο Αφγανιστάν.
Πρέπει να έχετε δει πολλά
άσχημα πράγματα εκεί πέρα.
Δεν έχεις ιδέα.
Με βοήθησε πολύ όταν με
παράτησε η κοπέλα μου.
Λυπάμαι που το ακούω αυτό.
Τι συνέβη;
Την έσπασα στο ξύλο.
Ναι.. Τι;
Δεν έφταιγα εγώ.
Οι γιατροί είχαν πει ότι έπασχα...
από διαταραχή μετατραυματικού στρες.
Που προκαλείται από συσσωρευμένο
θυμό και οργή.
Πάθαινα "μπλάκ άουτ".
Δεν μπορούσα να θυμηθώ τι έκανα.
Έτσι, ξεκίνησα τα ναρκωτικά...
για να χαλαρώνω.
Δούλεψε, για ένα διάστημα.
Μπορείς να μου βγάλεις
την ταινία, τώρα;
Σε κουράζει η ιστορία μου;
Όχι, όχι, καθόλου...
απλά δε θέλω να μας πιάσει ο Τζακ.
Αυτό είναι όλο.
Ναι, ο Τζακ...
Ο Τζακ με βοήθησε πολύ, ξέρεις...
Θυμάμαι, πριν από 6 μήνες...
είχα πάθει πάλι ένα "μπλακ άουτ"...
και...
είχα τα χέρια μου γύρω
απ' τον λαιμό της...
και της τον πίεζα με δύναμη!
Δε θέλω να γίνομαι τόσο
περιγραφικός.
Τέλος πάντων... Εκείνος κατέθεσε
υπέρ μου...
και το δικαστήριο αποφάνθηκε...
ότι δε μου χορηγείτο η κατάλληλη
ψυχιατρική θεραπεία.
Ναι, έχω μελετήσει πολύ
σχετικά μ' αυτό...
στην ψυχολογία.
Είναι πολύ κρίμα, αυτό που κάνουν
στους βετεράνους του πολέμου...
Ναι! Συμφωνώ!
Έτσι είναι.
Μπορείς να γυρίσεις λίγο;
Ναι, φυσικά.
Γιατί κλαις;
Δεν είμαι καθόλου αναστατωμένη.
- Με φοβάσαι;
- Όχι.
- Είμαι καλός άνθρωπος.
- Σε πιστεύω.
Οι γυναίκες πάντα με παρεξηγούν.
Εγώ δε σε παρεξηγώ!
Σ' τ' ορκίζομαι!
Μη μου λες ψέματα!
Επιτέλους, μόνοι...
Είμαι σίγουρος, ότι καταλαβαίνεις
τι θα πει αυτό για σένα...
Ναι... Είσαι κοινωνικά "αδέξιος"...
οι γυναίκες μισούν τους
ψυχοπαθείς...
κι εκείνοι κάνουν ό,τι
ξέρουν να κάνουν καλύτερα.
Ναι; Και τι είναι αυτό,
μωρό μου;
Ντρέπεσαι για το γεγονός
ότι τον έχεις μικρό...
και για το ότι είσαι άπειρος και
δεν έχεις αντοχές.
Φύγε από πάνω μου!
Στην Καμπούλ, βίασα τόσες
γυναίκες...
που όλοι μου γύριζαν την πλάτη.
Μου έχει λείψει η
"ενδοτική ποιότητα"...
των γυναικών εδώ
στην Αμερική.
- Ναι, ε;
- Ναι.
Είστε πολύ τσούλες.
Είσαι μακράν ο πιο αξιολύπητος
απ' όλους τους φίλους σου.
Θα πάρω τη ζωή...
απ' αυτά τα όμορφα ματάκια!
Όπως λέει και ο Τζακ:
"Είμαστε όλοι καθ' οδόν
για την κόλαση".
Απλά, θα φροντίσω η πόρνη
να πάει εκεί πιο γρήγορα...
Ησυχία.
Απλά, προσπάθησε να κοιμηθείς.
Ήσυχα, μωρό μου...
Αιμορραγώ, γαμημένη...
Κοίτα τι μου έκανες!
Θεέ μου!
Όχι! Έλα εδώ!
Πού πας;
Έχω όπλο, παλιοκαριόλη!
- Γαμώτο!
- Μην πυροβολήσεις!
Πού είναι οι μπάσταρδοι;
Είναι νεκροί, μπαμπά.
- Νεκροί;
- Τους σκότωσα.
Πώς;
Είσαι χάλια, μικρή.
Πάμε να πλυθείς.
Μια χαρά είμαι.
Πρόσεχες τον εαυτό σου στο Λ.Α.;
Ήμουν έτοιμη ν' αποφοιτήσω.
Σωστά. Απ' το Λύκειο.
Απ' το Πανεπιστήμιο,
αλλά ευχαριστώ για την
προσπάθεια που καταβάλεις.
Δεν ξέρω τι έκανα
και σ' έμπλεξα έτσι.
Κάποιοι άνθρωποι θέλουν
αυτά που έχω εγώ.
Εννοείς, μια γυναίκα που σε παράτησε...
και μια κόρη με την οποία
δε μιλάς;
Θα το φτιάξουμε αυτό, μικρή μου.
Θα τα φτιάξουμε όλα
όσα συμβαίνουν μεταξύ μας.
Γιατί δεν επικοινώνησες μαζί μου
όταν εξαφανίστηκε η μαμά;
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Μπορούμε να το συζητήσουμε
αυτό κάποια άλλη στιγμή;
Έχω καταϊδρώσει εδώ μέσα.
Φυσικά.
Μπράβο, το κορίτσι μου.
Μπαμπά...
Βρήκα αυτό, μέσα στα πράγματα
της μαμάς.
Δικό σου είναι;
Ναι, το έψαχνα παντού.
Και τι γύρευε μέσα σ' αυτό
το βανάκι;
Δεν ξέρω για ποιο πράγμα μιλάς.
Πριν από 3 μήνες, ήσουν μέσα
σ' αυτό το βαν.
Όχι. Δεν το 'χω ξαναδεί ποτέ μου.
Πού είναι; Πού είναι η μαμά;
Σε παρακαλώ, μπαμπά!
Σε ικετεύω!
Απλά πες μου πού είναι.
Η μητέρα σου μας παράτησε
και τους δυο μας.
Μη μου τα λες αυτά, εντάξει;
Θέλω να μάθω τι της έκανες!
Η μητέρα σου είχε προβλήματα.
Ήθελε να φύγει, για ένα διάστημα.
Να φύγει απ' την Αμερική.
Μη μου λες ψέματα!
Πού είναι; Τι της έκανες;
Όταν ανακάλυψες ότι
ήταν ευτυχισμένη...
ότι ήταν με κάποιον άλλο...
δεν μπόρεσες να το αντέξεις, ε;
Έχω καταϊδρώσει, σ' αυτή
την έρημο...
προσπαθώντας να σε σώσω
απ' αυτούς τους μαλάκες!
Ήμουν καλύτερα μ' αυτούς.
Και η μητέρα σου νόμιζε ότι ήταν
καλύτερα με έναν τέτοιο...
με έναν μηχανικό.
Νόμιζε ότι θα είχε ένα ρομαντικό
ραντεβουδάκι.
Ειρωνεία της τύχης...
Με μηχανικό.
Δουλειά που την κάνουν κυρίως
οι Ισπανόφωνοι.
Οι άντρες μου, τους ακολούθησαν
στην οδό Μαλχόλαντ.
Εκεί τους βρήκα.
Σε μισώ.
Πάντα σε μισούσα.
Όπως και η μάνα σου,
έτσι κι εσύ.
Θες να δεις πού είναι;
Ίσως να σε βάλω δίπλα της,
για πάντα...
Αντίο, αγάπη μου...
Μόνο αυτό μπορείς να κάνεις;
Σκύλα!
Γιε πουτάνας!
Πέθανε, ρε!
Τα 'βαλες με τον λάθος μηχανικό,
παλιοπούστη!
Τελείωσε, Έμμα.
Έλα!
Πού πάμε, τώρα;
Σε ένα νοσοκομείο, θα ήταν καλά.
Μπορείς να μου δώσεις το
δαχτυλίδι του πατέρα μου;
Ναι.
Σ' ευχαριστώ.
Μετάφραση - Υποτιτλισμός: FoxyGroup
.:Sexmeup:. Quality Uploads - encodes -